# Сайт для отеля

Демонстрационная версия - https://unrivaled-treacle-e8dc98.netlify.app/

Сайт написан на стеке технологий: Python, Django, Django REST framework, JS, React, SQLite. Состоит из двух приложений backend (серверная часть) и real_hotel_project (фронтенд). Приложения взаимодействуют друг с другом, отправляя HTTP-запросы. В базе данных хранятся относительные пути до картинок, которые используются на сайте.

Данный проект находится на стадии разработки. Он создавался с целью получения навыков в full-stack разработке.

## Что делает проект?

Проект представляет собой верстку существующего сайта, предназначенного для гостиничного бизнеса. Пользователь может ознакомиться со всей важной информацией, увидеть сами номера и их описание. В будущем появится возможность регистрации и бронирования.

## Почему проект полезен?

Данный проект для меня - это возможность изучить новые технологии и получить практические навыки в full-stack разработке.

## Как пользователи могут приступить к работе с проектом?

Чтобы начать работать с проектом, пользователям необходимо клонировать репозиторий. 
### Запуск backend приложения
- Необходимо создать виртуальное окружение и установить в него все зависимости из файла requirements.txt;
- Версия Python - 3.12.4;
- Далее перейти в (venv) C:\Users\...\hotelProject\backend> и выполнить команду "python manage.py runserver".
### Запуск frontend приложения
- Установить и настроить React и Vite.js;
- Установить зависимости npm install --from-lock-file dependencies.json;
- Запустить приложение при помощи команды npm run dev;
Если всё прошло успешно, сайт должен локально открываться у вас на устройстве по адресу http://localhost:5173/. Возможно у вас адрес будет отличаться.

